大家好，今天我们来学习lingo marina
与浴室有关的词汇，我在美国浴室，
我想开始的第一件事是
这让我在许多美国浴室中感到惊讶，因为
这不是典型的浴室，因为这间浴室配有手持设备
淋浴这是您可以手持的手持淋浴
它在您的手中还有一个花洒，来自
天花板通常直接在美国浴室里
只会有一种淋浴
墙，你将无法忍受
您的手在我通常来自俄罗斯的国家
手持花洒，所以这里要记住手持花洒和花洒
在天花板上，她也有淋浴
和桑拿另一件事可能会让您感兴趣
如果你来自欧洲，那东西叫做
淋浴阀，所以在美国，您将拥有
两个淋浴阀，第一个用于调节水的位置
来自淋浴间还是其他淋浴间，您也
将其打开然后关闭，在这里调节温度
所以这也是温度花洒阀
再次，我提到这不是典型的美国浴室，因为通常在
美国，您将拥有一个主浴室，该浴室将拥有一个完整的浴室。
洗澡，这就是所谓的全面洗澡，你会有一个客人
浴室通常会再冲个澡
美国各地的情况都各有不同，实际情况因州而异
在这里，我们有两间卧室，但只有一个浴室，这是我第一次看到
在美国这样的事情，因为这是一间倒屋
专门为出租而制作，这里有这个浴室
这里有调节浴缸的浴缸阀
我们有温度阀，这是浴缸
但这里也是一个热水浴缸，因为它有这种按摩和空气
气泡选项，因此在许多国家/地区，您
可能会称之为按摩浴缸，但按摩浴缸实际上是一个品牌，因此
这种浴缸的正确词是热水浴缸现在我们在这里有一条毛巾
你可以把它放在浴缸里，也可以放在毛巾架上
顺便说一句，如果您通常住在酒店，您将有四个
每人的毛巾让我们谈谈我们拥有的产品
这是洗发水，适合您的头发，这是
从什么开始，然后继续使用护发素
这是可以帮助你保持头发的东西
有光泽的这是用来洗你的身体的，有几个字可以用
您可以只称其为肥皂，您可以称其为液体肥皂，您可以称其为沐浴露
或者您可以将其称为沐浴露沐浴露我需要擦洗10
现在让我们进入我们的水槽部分，这就是所谓的水槽
这是刷牙洗脸的地方
这个系统叫做水龙头有时你可以称它为水龙头
通常你在厨房里有你的标签，这是水龙头
现在你有了一面镜子，让我们来看看一些核心
我们在浴室里拥有的产品，这就是您的牙刷
这只是普通的牙刷，您也可以
电动牙刷，你有你的头，你有你的
牙刷本身放在牙刷上的东西
叫做牙膏这个产品叫做
棉花轮，你可以用它来卸妆还有另一种产品
我要从厨房妈妈那里拿来
被称为棉花芽，现在的女孩，你会很兴奋，我们会
谈一下眉毛凝胶的化妆，这样你就可以刷一下眉毛
我们的睫毛膏在这里，你的睫毛
正确的睫毛膏，然后我们有我们的除臭剂这是我的面霜，它有一个
里面有防晒霜，如果我想要的话
保护我免受阳光的伤害，然后涂上防晒霜
这是润唇膏和唇膏之间的区别
口红有颜色润唇膏没有颜色
只是滋养你的嘴唇吹风机
用这种东西吹干头发的东西叫做
刮胡刀用爸爸的刮胡刀刮毛的东西
剃刀这里我们有马桶座便器
如果您要冲洗马桶，只需按一下
处理，我们有卫生纸，因为我们有
我们的牙齿哦，这是脏的马桶刷
用来清洁马桶的东西，所以我们在马桶下面有东西是
叫做排水管，有时我们把它放在一个
以前的Airbnb排水管被东西堵住了
每当您尝试冲洗水位刚好上升时，
危险且气味不佳，但我们将其修复
我们用现在要向您展示的设备对其进行了修复
如果您的排水管被堵塞，那么您可以使用此
马桶柱塞，以帮助解决问题的马桶柱塞
伙计们，如果您对正确的方法有任何疑问
打电话给你总是可以在亚马逊上输入的东西
寻找，然后亚马逊会为您提供不同的图像
然后您会看到您是否正在寻找正确的东西，因为
再次水龙头是你会在
浴室选项卡，您将在厨房中使用的东西
所以我希望您知道一点点的区别
亚马逊绝对可以帮助您谷歌搜索某些东西并查看
图像是学习语言和学习新单词的好方法
并确保您正确理解了什么
这个词实际上意味着现在在这里我们有一些真正的东西
在加利福尼亚州很流行，这被称为epsom盐，这是您放入的盐
洗澡，然后浸在水中洗澡，然后浸在水中
这是你知道的一种活动
问某人你今晚要做什么
我只是要用Epsom盐浸泡在我的浴缸里
epsom盐可以帮助您放松肌肉，这就是为什么我们甚至拥有
这里有两种不同的类型，每天都有泻盐消失
如果这个浴室更大，我会在我的浴室里放，但是在这里，浴室
很小，所以我们把它放在卧室里
这叫做洗衣袋，这是放脏衣服的地方
因为否则它们会散落在您的公寓周围
或房子周围，然后将其带到洗衣房
洗一切都有两件事
离开了，我想告诉你，所以在这里，我们有我们的毛巾
钩，您可以将毛巾挂在这里，然后在天花板上，我们有一个通风孔
它有助于从浴室排出的空气
这样您在洗澡时就不会被雾气笼罩
每当您走进洗手间并离开洗手间时，
电灯开关
还有另一个电灯开关，这是我们最后但并非最不重要的
浴室是浴室垃圾桶，所以一样
关于您将在厨房或厨房中使用的大垃圾桶的字词，或
在你房子外面，这只是一个浴室垃圾桶，它可以小一点
今天是我发来的，如果您喜欢这种格式，请让我知道
我真的很高兴教你与浴室有关的词语，我真的
很高兴向您展示美国洗手间，非常感谢你们
如果您还没有订阅我的视频，请一直观看到最后
频道，请点击下面的按钮并订阅
我会在接下来的视频中很快见到你